كتعويض عما حدث على Bell Tree Express ،
دعانا سونوكو للذهاب إلى مرتفعات إيزو.
ولسبب ما ، كان توهرو أمورو هناك أيضًا
كمدرب تنس.
كونان!
من قبل بعض الأعمال الشاذة للمصير ،
انتهى بنا الأمر بأخذ قسط من الراحة في فيلا
حيث تم جمع مجموعة من أعضاء نادي التنس.
ومع ذلك ، عندما جئت إلى ، مستلقيا بجانبي على الأرض
كانت جثة في وضع غير طبيعي.
تهدف إلى حل 100٪.
قام بمسح جميع الألغاز والرموز.
استخلصت جريمة قتل الغرفة المغلقة مع بوربون؟
ما هو بعد الالتصاق حولي؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"بوربون يحل الغموض"
نعم. ذهبت إلى غرفة إيشيغوري
لسؤاله عما إذا كان لا يريد حقًا
المعكرونة الصينية الباردة لتناول طعام الغداء.
"كوتون موموزونو (21)" - لكنه قال إنه لا يريد ذلك منذ أن أراد
"طالب جامعي" -لتناول كعكة الجليد من أمس.
أنا أرى.
ثم ماذا فعلت بعد ذلك؟
بعد تناول الغداء مع كل من في المطبخ ،
أخذت حماما.
تعال لأفكر في الأمر ، قالت فتياتي أيضًا إنها استحممت.
نعم. بعد ذلك ، بقيت معهم
حتى ذهبت للاطمئنان على Ishiguri مع Machi.
بالمناسبة ، متى كان مفتاح الغيار للسيد. تختفي غرفة Ishiguri؟
أعتقد أنها كانت الليلة الماضية.
كان لدي المفتاح في الدرج في غرفتي.
نعم هذا صحيح.
"Machi Umejima (22)" - ذهبت للتحقق من Ishiguri
"طالب جامعي"-جنبا إلى جنب مع كوتون.
ذهبت إلى هناك مرة واحدة فقط؟
ذهبت أيضًا إلى هناك قبل أن أستحم.
أردت أن أخبره أنني سأستخدم الحمام
لأنني جربته وهو ينظر إلي منذ بعض الوقت.
هل استحممت بعد السيدة. كوتون؟
نعم.
و؟ كان السيد. Ishiguri في الغرفة في ذلك الوقت؟
لم يرد في ذلك الوقت ،
لكني أعتقد أنه كان في غرفته.
يبدو أن مكيف الهواء كان يعمل.
ثم ماذا كنت تفعل قبل وبعد الاستحمام؟
كما قلت بالفعل.
كنت أستعد للغداء
وتحديد مضرب الفتيات.
على أي حال ، كنت مع شخص ما طوال الوقت.
نعم ، ذهبت أيضًا إلى هناك
للاعتذار إلى Ishiguri.
"نوبورو تاكاناشي (22)" - لقد أخرجته معه نوعًا ما قبل الغداء.
"طالب جامعي" - أردت أن أخبره أنني آسف.
هل تعرف ما إذا كان ذلك قبل أو بعد السيدة. ماشي استحممت؟
لا أعرف متى استحممت ماتشي ،
لكنها كانت بعد تنظيف الأطباق
وقبل إخراج القمامة.
تعال للتفكير في ذلك ، تلك المعركة كان لها شيء للقيام به
مع عضو في الدائرة توفي ، أليس كذلك؟
حق.
هذا الشتاء ، توفي رجل يدعى أورو.
لقد كان عضوًا في دائرتنا ،
ووجد مدفونًا في الثلج خلف النزل
بعد أن ذهب للتزلج.
في ذلك الوقت ، كان الثلج وراء النزل يصل إلى 2 متر.
أخذ نكتة إيشيغوري قائلاً ذلك
القفز من الطابق الثاني في ذلك لن يقتله حرفيا.
لقد قفز إليها بالفعل.
أمس كان عيد ميلاد أورو ،
لذلك اجتمعنا جميعًا للاحتفال به.
كان لديه عيد ميلاد رهيب العام الماضي.
عيد ميلاد رهيب?
اجتمعنا العام الماضي في نفس الوقت تقريبًا ،
وبما أنه كان عيد ميلاد أورو ،
قال إيشيغوري أنه يجب علينا مفاجأته.
لقد تسلل إلى الغرفة التي كان أوريو نائمًا فيها عبر الشرفة
وظهرت بعض المفرقعات الحزب بالقرب من أذنه.
ثم أصيب بالذعر وبدأ في البكاء.
علاوة على ذلك ، تم التقاط مقطع فيديو لمحنته
وتم تحميله على الويب بواسطة Ishiguri.
أنا أرى.
بالنسبة لك ثلاثة ،
يبدو أن لديكم جميعًا أكثر من دافع كافٍ لقتل السيد. إيشيغوري.
موتيف؟
المرة الوحيدة التي ذهبت فيها إلى غرفة Ishiguri كانت تلك المرة.
بخلاف ذلك ، كنت معكم جميعًا طوال الوقت ، أليس كذلك؟
كنت معك بينما كان المحقق يتحدث.
"مكيف الهواء في هذه الغرفة لا يعمل بشكل جيد ،
لذا اذهب إلى غرفة إيشيغوري واسترح ".
ألم أكن أنا من قال ذلك للطفل؟
هل هذا صحيح؟ نعم.
بعد ذلك رأيت السيد. Ishiguri في الممر ،
لذلك جعلته يأخذني معه.
كيف يمكنني ارتكاب جريمة قتل
مع العلم أن الطفل نائم في الغرفة؟
صحيح.
بغض النظر عن نوع الحيلة المستخدمة ،
اعتقدت أنه كان من الممكن فقط للرجل
لنقل الجثة الثقيلة للسيد. إيشيغوري ،
الذي لم يكن سوى المشتبه به الوحيد ، السيد تاكاناشي.
نعم. لكن ...
إذا كان فقط لرفع الجزء العلوي من الجسم ،
ألن تكون المرأة قادرة على فعل ذلك أيضًا؟
يمكن للمرء أن يضع الجثة على المدخل
وترك الجسم حتى ينزلق إلى أسفل ،
ثم أغلق الباب أخيرًا.
لا. أعتقد أن هذا سيكون مستحيلاً
لأن أرداف الجثة
كان في وضع حظر الباب.
إلى جانب ذلك ، مفتاح الغيار للسيد. غرفة إيشيغوري
لم يتم العثور عليها بعد أيضًا.
كيف يبدو المفتاح؟
يبدو أنه كان نفس النوع
كما وجدت في جيب الجثة.
لم نسمع أنه تم العثور عليه بعد.
ثم ، ربما تم التخلص منه مع القمامة؟
لقد ساعدت في التخلص من القمامة مع ران.
ماذا؟
نضعها في جذع السيد. على الرغم من سيارة تاكاناشي.
قيل لنا أنه سيأخذها إلى المنزل ويرميها بعيدًا.
ثم ، ربما يكون المفتاح في تلك القمامة.
تحقق من ذلك على الفور!
نعم سيدي! نعم سيدي!
هل طلب منك أي شخص آخر فعل أي شيء آخر؟
السيدة. طلب منا كوتون أن نضع الشراب الرياضي
العودة إلى الفريزر.
لذلك فعلنا ذلك.
ضع المشروب الرياضي في الفريزر؟
قالت إنها تحب أن تشربها مجمدة.
في ذلك الوقت ، كانت هناك ضجة
عن السيد. إيشيجوري لا يخرج من غرفته.
السيدة. كان كوتون يحمل زجاجة PET.
أعتقد أنها أرادت تجميدها مرة أخرى لأنها بدأت تذوب.
لقد جعلتها تبدو هكذا ووضعت المفتاح هناك.
مفتاح لن يصلح في الداخل.
بعد أن استحممت ، تناولت رشفة من هذا الشراب ،
لكنها كانت مجمدة تمامًا.
أوه ، هذا صحيح.
السيدة. أخبرنا ماشي أنها ستعيد التف
أشرطة قبضة من صراعاتنا.
تركنا صراعاتنا معها.
وبينما كانت في ذلك ، تغيرت أيضًا
أوتار كراتنا أيضًا.
المفتش يوكوميزو.
لم نجد أي مفتاح في القمامة.
أنا أرى.
المشروب الرياضي في الفريزر متجمد صلب
ولا يبدو من الممكن أن يكون المفتاح بداخله.
ماذا عن الصراصير؟
تحققنا من سباقات الجميع ،
لكن لم يكن هناك أي شيء يشبه المفتاح المرفق في أي مكان.
بالحديث عن المضارب ، حصلنا على تقرير
أن سلاسل المضرب تحت أرداف الجثة
يبدو أنه خارج الشكل في عدة بقع.
السلاسل؟ لماذا ا؟
لا نعرف.
أيضا ، شكل مزهرية النحاس التي كان الدم على ذلك ،
تطابق الجرح على رأس الجثة.
ولكن لسبب ما ، يبدو أن هناك ماء في المزهرية.
ماء؟
لماذا يكون الماء داخل سلاح القتل؟
بالمناسبة ، الوقت المقدر للوفاة
كان قبل ساعتين إلى ثلاث ساعات من العثور على الجثة.
اعتمادا على درجة حرارة الغرفة في ذلك الوقت ،
قد يكون هناك تناقض حوالي 30 دقيقة أو نحو ذلك.
تناولت الغداء مع الجميع هنا
قبل حوالي ثلاث ساعات من العثور على الجثة.
وقد أتيحت لهم الثلاثة فرصة ارتكاب الجريمة.
أنت. ألم ترى الجاني؟
كنت في الغرفة طوال الوقت ، أليس كذلك؟
كنت نائما بسرعة.
لذلك أنت أيضا لا تتذكر أن سونوكو وأنا
أخذت المعكرونة الصينية الباردة إلى تلك الغرفة ، أليس كذلك؟
لا. أعتقد أنني كنت نائما.
تعال للتفكير في الأمر ، ران.
في ذلك الوقت ، قلت شيئًا غريبًا ، أليس كذلك؟
يبدو أنه نائم فلماذا لا يسمح له أن يكون؟
الغداء المفقود لن يقتله أيضًا.
هذا صحيح.
يبدو أن مكيف الهواء في هذه الغرفة يعمل أيضًا.
كيف تعرف ذلك
على الرغم من كونها خارج الغرفة؟
هذا لأن أصابع قدمي كانت باردة.
أنا متأكد من أن الهواء البارد كان يتسرب
من خلال الفضاء تحت الباب.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، السيدة. قال ماشي شيئًا مشابهًا.
أعتقد أنه كان في الغرفة.
يبدو أن مكيف الهواء كان يعمل.
أنا أرى. هكذا هو.
استخدم الجاني بارعة كائن لا يحافظ على شكله
وأكمل جريمة قتل الغرفة المغلقة.
ضابط.
ربما كان حادثا بعد كل شيء؟
جثة إيشيغوري كانت على الأرض وكانت تسد الباب.
إذا كان هناك مضرب تحت أردافه ،
ربما عندما حاول التقاط المضرب ،
المزهرية وقعت للتو أن تقع عليه؟
علاوة على ذلك ، تم قفل الغرفة.
لم يتم العثور على مفتاح الغيار بعد ، أليس كذلك؟
لا.
يتم فحص المنطقة المحيطة بالفيلا الآن.
ومع ذلك ، لم يكن لدينا مثل هذا التقرير.
لا يهمني ما هو ،
لكن هذا ما أسميه بخط اليد الفوضوي.
طالما يمكنني قراءتها ، فلا بأس.
حسنًا ، جلس.
كالعادة ، سأطلق بندقية المهدئ على بوبس.
ماذا تفعل يا كونان؟
كسر غطاء ساعة اليد الخاصة بي.
حتى لو أردت ذلك ، أعتقد أنني لا أستطيع البدء
حيلة كوغورو النائمة أمامه.
إنه بوربون ، عضو في المنظمة السوداء.
لا أستطيع أن أجعله يكتشف أنني شينيتشي كودو ،
الذي أصبح جسده طفلاً بسبب دواء المنظمة.
حتى لو لم يقل فيرموث شيئًا عنها ،
قد لا يزالون يكتشفون أن نفس الشيء حدث لـ Ai أيضًا.
الى جانب ذلك،
ربما الصوت الذي سمعناه عندما كنا في الطابق السفلي
ألم يكن صوت سقوط المزهرية ، أليس كذلك؟
في ذلك الوقت ، الجثة فقط
وكان الصبي النائم في تلك الغرفة.
إلى جانب ذلك ، لن تسقط المزهرية بمفردها.
أعتقد أنه كان صوت صرير المنزل بعد كل شيء.
إذا كان صرير المنزل ،
سمعته أيضًا عندما كنا نأكل المعكرونة الصينية الباردة.
كان مختلفا تماما.
مهلا ، مهلا.
بالحديث عن المعكرونة الصينية الباردة ،
أنت تستخدم الجليد عند صنعه ، أليس كذلك؟
نعم. المعكرونة المغلي
يتم تبريدها في الماء الجليدي.
مهلا ، قطع الحديث غير الضروري.
لكن الثلج يذوب ، أليس كذلك؟
هذا هو الحس السليم!
إذا كان الأمر كذلك ، إذا كانت المزهرية مصنوعة من الجليد ،
سيذوب في النهاية ويسقط بمفرده.
أنت أحمق.
هذه المزهرية مصنوعة من البرونز.
أعني ، لقد لمستها أيضًا ، أليس كذلك؟
الرجاء الانتظار.
إذا تم تكديس الكثير من الجليد
فقط على جانب واحد في المزهرية ،
وتم وضعه بالقرب من حافة الرف ،
إنها مجرد مسألة وقت قبل أن يذوب الجليد ،
وستميل المزهرية من التوازن وتسقط بمفردها ، أليس كذلك؟
ولكن إذا كان سيتم حمل كمية كبيرة من الجليد حولها ،
ألم يلاحظ أحد ذلك؟
لا ، يمكنك فعل ذلك دون أن تمسكه بين يديك.
عندما تم صنع المعكرونة الصينية ،
كل ثلاثة منهم كانوا في ملابس التنس.
سروال ملابس التنس للرجال به جيوب كبيرة
حتى تتناسب كرات التنس معها.
هناك أيضًا تنانير في ملابس التنس النسائية
مع جيوب كبيرة بما فيه الكفاية للكرات لتناسب في.
لكن ...
حتى لو كان من الممكن إسقاط المزهرية تلقائيًا ،
لن يكون من الممكن تحريك الجثة
إلى الباب ، أليس كذلك؟
لم تكن هناك مسارات سحب على الأرض أيضًا.
تعال للتفكير في الأمر ،
الجليد زلق جدا ، أليس كذلك؟
ليس أنت مرة أخرى ، شقي.
أنا أرى! لقد اكتشفت ذلك!
هل تتذكر المضرب تحت أرداف الجثة؟
تم نقل الجثة عن طريق وضع الجليد تحت المضرب
التي كانت تحت أرداف الجثة.
سلاسل من مضرب يجري من الشكل يثبت ذلك فقط!
واو ، سونوكو!
ولكن إذا كان الأمر كذلك ،
مثل المزهرية ، الماء من الجليد المذاب
يجب أن تترك على الأرض.
ويجب أن تكون تراكمات الجثة مبللة أيضًا.
لكن لم تكن هناك مثل هذه الآثار.
هل هذا صحيح؟
كان من الرائع لو كان هناك شيء ما
مثل الجليد الذي لا يترك أي شيء وراءه حتى بعد أن يذوب.
هل يمكن أن يكون ذلك جليدًا جافًا ، إذن؟
الجليد الجاف مصنوع من ثاني أكسيد الكربون ،
لذلك سوف تختفي.
لكن لا يمكن حمل الجليد الجاف بسهولة.
على عكس الجليد ، لا يمكنك لمسه مباشرة.
السيد. إيشيغوري حملها معه دون علم.
بعد أن قرر تناول الغداء ، كان على وشك الذهاب إلى غرفته.
يجب أن يكون شخص ما قد وضع الثلج الجاف سرا داخل صندوق كعكة الجليد.
ربما أخذ الجاني مضرب مع سلسلة
بعد ضرب السيد. إيشيغوري على رأسه مع المزهرية وقتله.
المضرب الذي كان لديه سلسلة سحبت من خلال ذلك مسبقا
تم وضعه فوق عدة قطع من الجليد الجاف.
ثم ، تم وضع الأرداف من الجثة على مضرب.
بعد أن غادر الجاني الغرفة ،
تم سحب السلسلة نحو الباب.
بالطبع ، تم ترك السلسلة غير مقيدة
حتى يمكن استرجاعها لاحقًا.
أنا أرى.
لهذا السبب عندما ذهبت إلى تلك الغرفة ، شعرت أصابع قدمي بالبرد.
كان ذلك لأن الجليد الجاف كان بالقرب من الباب.
تعال للتفكير في الأمر ، السيدة. قال ماشي شيئًا مشابهًا أيضًا.
نعم.
ألم يلاحظ أي منكم أي شيء؟
-لا. -ولا أنا.
اعتقدت أن الصبي كان نائمًا في الغرفة ،
لذلك غادرت على الفور.
أنا أرى.
لقد اكتشفت أخيرًا الجاني.
بادئ ذي بدء ، يمكننا إزالة السيدة. ماتشي من قائمة المشتبه بهم
لأنها شهدت أن هناك جليد جاف.
ونفس الشيء ينطبق على السيد. تاكاناشي
من كان يعلم أن الصبي كان في السيد. غرفة إيشيغوري.
نظرًا لأنه ربما لا يوجد أي شخص يرتكب جريمة قتل
بجوار طفل نائم.
إذا كان الأمر كذلك ، بدلاً من الاثنين ، فإن الجاني هو الشخص
الذي ذهب إلى السيد. غرفة إيشيغوري أمامهم.
الشخص الذي يمكنه شراء ما يكفي من الوقت لإذابة الجليد والجليد الجاف.
السيدة. كوتون موموزونو.
الجاني ليس غيرك!
هل انا مخطئ؟
مهلا ... امسكها هناك يا سيد موري.
هل من المقبول ألا تفعل حيلتك المعتادة؟
ماذا؟ وضعية النوم!
لمرة واحدة ، يفعل ذلك بشكل صحيح وبعد ذلك.
لذا ، الإجراء السيدة. وقد أخذ كوتون لارتكاب الجريمة على النحو التالي.
أولاً ، بينما كانت تصنع المعكرونة الصينية الباردة ،
تسللت الجليد في جيب تنورتها.
قالت: "سأذهب وأسأل عما إذا كان إيشيغوري يريد الغداء".
مع ذلك ، غادرت إلى غرفته.
ثم بعد ضرب السيد. إيشيغوري حتى الموت بالقرب من الباب ،
حزمت مزهرية سلاح القتل بالجليد
ووضعها على الرف.
لذا ، مثل الحيلة المذكورة سابقًا ، بعد أن غادرت الغرفة ،
انتقلت السيد. جثة إيشيغوري حتى تمنع الباب.
في ذلك الوقت ، لم يكن لديها أي فكرة
أن الصبي مع النظارات كان ينام هناك.
بعد العودة إلى المطبخ ، السيدة. قال كوتون ،
"إنه لا يأكل المعكرونة الصينية الباردة بعد كل شيء".
تمامًا مثل ذلك ، كذبت ، أكلت الغداء كما لو لم يحدث شيء ،
وأكمل جريمة قتل الغرفة المغلقة.
لكن يبدو أنك لا تستطيع خداع عيون هذا المحقق الشهير.
بطريقة ما ، يبدو أكثر هدوءًا عندما يكون مستيقظًا.
أعتقد ذلك.
ثم ، أين مفتاح الغيار؟
كان باب غرفة إيشيغوري مغلقًا ، أليس كذلك؟
حسنًا ، على الأرجح ...
أنا متأكد من أننا سنجده في مكان ما في الوقت المناسب.
هذا صحيح. بالحديث عن الجليد ...
الجليد ... الجليد؟
عندما يتجمد الماء ، يصبح جليديًا ، أليس كذلك؟
لهذا السبب يطلق عليه الجليد ، أليس كذلك؟
كيف لي أن أعرف؟
الحديث عن المياه المجمدة ،
الشراب الرياضي الذي السيدة. كان كوتون يشرب ...
هل كان المفتاح هناك ، بعد كل شيء؟
لا يمكن.
شربت هذا الشراب أيضًا ،
لكنها كانت مجمدة تقريبًا ولن تخرج المحتويات.
ثم ، ربما تم وضع المفتاح في الداخل قبل تجميده.
إذا كان الأمر كذلك ، أعتقد أنه يجب أن يظهر
من خلال الجزء السفلي من زجاجة PET.
هذا لأن المفاتيح ثقيلة.
ومع ذلك ، إذا كان هناك ماء سحري يتجمد
في اللحظة التي يتم فيها وضع المفتاح في الداخل ، ربما يكون ذلك ممكنًا.
أحمق. لا يوجد مثل هذا الماء مثل الرسوم المتحركة.
هناك.
ماء مبرد للغاية.
من المفترض أن يتجمد الماء عندما يصل إلى نقطة التجمد.
ومع ذلك ، لا يزال هذا الماء غير متجمد
حتى بعد الوصول إلى أقل من 0 درجة Celcius.
عند تحفيزها بتأثير الاهتزاز أو هذا ،
سيبدأ فجأة في التجميد.
طريقة صنعها هي لف منشفة
حول زجاجة PET بحيث قشعريرة بالتساوي.
اتركه في الفريزر عند حوالي -5 درجات Celcius
لمدة أربع إلى خمس ساعات.
عند تطبيق التأثير ،
سيبدأ التجميد من الأعلى
وعلى طول وجه زجاجة PET.
السيدة. ربما وضع Kotone المفتاح
في مشروب رياضي مبرد للغاية في زجاجة PET ،
التأثير التطبيقي عليه ،
ثم قلبها رأسًا على عقب عندما بدأ الجزء العلوي في التجميد.
لذلك ، يمكن أن يتدفق المفتاح إلى المنتصف
قبل تجميد المحتوى بأكمله.
ثم تركت السيدة. سونوكو يشربه.
بما أن المشروبات الرياضية ملونة بشكل كثيف
ويبدو مثل هلام عند المجمدة ،
المفتاح في الداخل لم يكن مرئيًا.
ثم ، إذا ذاب هذا الشراب الرياضي ...
نعم ، أنا متأكد من أنه سيخرج.
الأدلة التي تثبت السيدة قتل كوتون السيد. إيشيغوري.
قل أنه بعد أن يخرج ، أليس كذلك؟
إذا لم يخرج يا رفاق ...
لا فائدة.
لأنه سيخرج.
مفتاح الغيار مع بصمات أصابعي في جميع أنحاء ذلك.
علاوة على ذلك ، أصبت بالذعر وأسقطت هذا المفتاح
فوق دم Ishiguri أيضًا.
لا ... لا يمكن. شربت الشراب
كان ذلك يحتوي على تلك الأشياء؟
لكن لماذا قتلت إيشيغوري؟
بالطبع ، كان للانتقام من وفاة أورو.
لقد أحببته.
هل تتحدث عن الوقت الذي أخذ فيه أورو نكتة إيشيغوري حرفيا؟
صحيح أن إيشيغوري أخبره بذلك بكل الثلج ،
حتى لو قفز من الطابق الثاني ، فلن يموت.
لقد كان بيانًا مهملاً أدلى به إيشيغوري.
في الليلة التي تم فيها نقل جثة أورو ،
لم أستطع النوم ، لذلك خرجت إلى الشرفة
ورأى إيشيغوري يحفر الثلج.
في البداية ، اعتقدت أنه لا يستطيع أن يصدق
أن السيد. مات أورو
وكان يحاول بطريقة ما البحث عنه.
لكن ما كان يبحث عنه
كان الوشاح الذي لففه حول رقبته.
الابتسامة على وجهه عندما رآها
قال القصة بأكملها.
لم يغوص أورو في الثلج عن قصد ،
ولكن بدلا من ذلك دفعت قبالة.
لا تقل لي أن إيشيغوري ...
نعم.
أمسكها Uryu بشكل انعكاسي عندما تم دفعه.
وشاح إيشيجوري.
ربما كان سيساعده
بعد أن كافح أورو واستنفد تمامًا.
ومع ذلك ، فإن الثلج الجديد الذي يرقد على ارتفاع 2 متر
حرمت طاقة أورو كما لو كان في الرمال المتحركة.
عندما وجدناه ، كان بالفعل ...
لكنني غفوت.
من أجل التأكد من أن Ishiguri سيأكل كعكة الثلج على الغداء ،
لقد قررت عمدا أن أؤذي شخصًا عشوائيًا قليلاً
حتى أتمكن من دعوته إلى الفيلا ،
على أمل أن يزداد عدد الأشخاص الذين يتناولون الغداء.
لم أتخيل أبدًا أن المضرب سيضرب طفلاً على رأسه.
وعلاوة على ذلك، كان هذا الطفل مصحوباً
من قبل المحقق الشهير كوغورو موري.
ربما كنت محاصرًا أيضًا في الرمال المتحركة
هذا يغرق أعمق كلما كافحت
نحو زوالي.
نعم ، تم حل القضية.
كل هذا بفضل المحقق موري الشهير.
هل هذا صحيح؟
بالمناسبة ، كم من الوقت تخطط للالتصاق
مع هذا المحقق؟
قلت إن المحقق يبدو أن لديه بعض العلاقة مع شيري ،
وأردت التمسك من حوله.
لذلك حاولت دعمك بعدة طرق.
لا أعتقد أنه من أي فائدة لك بعد الآن ، أليس كذلك؟
لحسن الحظ ، جاءت معلومات عن شيري ،
وكنت قادرًا على وضعها للراحة أيضًا.
لا. أنا مهتم أكثر الآن
في المحقق دعا كوغورو النوم.
من أنت؟
شكرا لك ، شخص ما سيموت.
كنت أبحث في الخارج عندما صادف أن أراك.
شعرت بالحنين لدرجة أنني قررت الاتصال بك.
قطع النكتة!
عن ماذا كانت تلك المكالمة منذ فترة؟
مرحبا المفتش. هذا موري.
لدي معروف لأسألك.
كونان التالي ، "المحقق الشهير معطر"
تلميح كونان التالي:
"برنامج الراديو"
الملوثات العضوية الثابتة التي هي نائمة...
انظر إليه.